暗闇の中を
在黑暗之中
蠢きながら進んでく
蠕动着缓慢前行
今にも消えそうな
眼看马上就要熄灭的
月灯かりが道標
月光即是路标
ここはどこなのか
这是什么地方
何のために生まれたのかも
我又是为何而生
知らず
我并不知晓
風の唸る声
当我喊叫着
搔き消そうと叫んだ時
想要掩盖狂风的咆哮声之时
私は知ったの
突然知晓了
哀しいこの世の真理
这世上悲哀的真理
戦うべき相手がいるほど
越是有值得较量的对手
心はそっと磨かれ輝きだす
心灵就越被悄然打磨得熠熠生辉
翼などなくても飛べるの
即便没有翅膀也能飞翔
魂に蝶を宿し
灵魂中寄宿着蝴蝶
空を翔けるあの鳥よりも
吐息出比那只空中翱翔的鸟儿
眩しい色を吐き出しながらFly, Sky
还要更加耀眼夺目的色彩 翱翔天际
選ばれるのは
被选中者
強く願う者だけ
只能是心怀强烈愿望之人
いつしか轟く
不知不觉间
雷鳴と降りだした雨
电闪雷鸣 大雨滂沱
体は濡らせど
即便浑身湿透
胸の火までは消せない
也无法熄灭心中的烈火
群れをなして飛びたつ小鳥が
成群结队飞翔的小鸟
岩陰まで行こうと誘うけれど
邀请我前往岩石的背阴处
優しい囁きはいらない
无需什么温柔的私语
従うの蝶の声に
只需追随蝴蝶的声音
誰も理由は知らなくていい
わけ
无人知晓理由也无妨
ひとりきりでいま羽ばたくのCry, Sky
现在独自一人展翅高飞的哭泣天空
高く
远走高飞
舞いあがるのよ　もっと
蝴蝶飞舞 愈加飘扬
できるはず　あなたは
能做到的 如果是你的话
翼などなくても飛べるの
即便没有翅膀也能飞翔
魂に蝶を宿し
灵魂中寄宿着蝴蝶
空を翔けるあの鳥よりも
吐息出比那只空中翱翔的鸟儿
眩しい色を吐き出しながらFly, Sky
还要更加耀眼夺目的色彩 翱翔天际
選ばれるのは
被选中者
強く願う者だけ
只能是心怀强烈愿望之人